conceptos:

Variables:
las variable son parecidos a los dados almacena un valor por un tiempo
y esta puede cambiar de valor en otro momento.

Stings:
los strings son cadenas de texto iguales a las palabras o frases.

Funciones(argumentos, 'return')

Las funciones son como los juguetes por ejemplo un carrito de bomberos,
este carrito posee unas propiedades que serian los argumentos por ejemplo
(el nombre, tipo de carro, color etc), la interacción  con el carrito génera unas
acciones lo cual se maneja con las variables cada accion génera un retorno 
un valor de vuelta.

Declaraciones 'if'

las declaraciones if son en un juego de parques las reglas que deben tener 
por ejemplo el número de veces de tirar los dados, esta acción genera un resultado
y es indispensable en la ejecución del juego.

Valores(true, false)

rectificar que los pasos de las fichas sean verdaeras con el valor 
de los dados.


