     
    * Objetos
      Los objetos son como juguetes estan compuestos por diferentes propiedades.

	* Propiedades
      Las propiedades describen los juguetes(nombre, tipo, color).

	* Métodos
      Los metodos son las acciones que ejecuta los juguetes.

	* Bucle `for…in`
      Los bucles se asemejan al mecanismo de un juguete se repite como en un 
      ciclo y se detiene cuando este acaba y vuelve a empezar.
      
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
      La notación de puntos es cuando asociamos los objetos con las claves
      mediante un punto por ejemplo un carro de bomberos va unido a una claves
      (nombre, marca, color etc).

      La notación de corchetes llama los elementos como una matriz mediante corchetes
      y los llama como un string o numeros. 